El código podría estar mucho más comentado.
No dais feedback al usuario de que se ha registrado con éxito.


ACTUAL

**almacenar informacion usuario en fichero en servidor. Fichero protegido
**Validar login contra el fichero.
Cargar informacion usuario sesion
colores  e idioma cookies
Si ha hecho login mostrar boton logout, si no login
index.php idiomas y modos luces
revisar fichero de usuarios para confirmar que el nuevo registo no tiene un nombre en uso

tema claro/oscuro : https://www.nigmacode.com/diseno-web/crear-modo-nocturno-en-una-web/


PROBLEMAS
El fichero no nos saca la linea necesaria. Dejo el var_dump para que lo veas.
Por lo tanto tampoco valida bien

