El código podría estar mucho más comentado.
No habéis limpiado de código antiguo comentado.
**login.php de true y false como cadenas de texto.
**No validáis el archivo subido por el usuario ni lo almacenáis en ningún otro lado utilizable.
**No utilizáis comprobación de contraseña en el registro.Repetir contraseña
Boton mostrar contraseña. 
No dais feedback al usuario de que se ha registrado con éxito.
En la función de validar fecha podéis utilizar sólo una vez el return (al final) y asignar a false o true solamente en las diferentes bifurcaciones del código.


ACTUAL

almacenar informacion usuario en fichero en servidor. Fichero protegido
Validar login contra el fichero.
Cargar informacion usuario sesion
colores  e idioma cookies
Si ha hecho login mostrar boton logout, si no login
index.php idiomas y modos luces
revisar fichero de usuarios para confirmar que el nuevo registo no tiene un nombre en uso

tema claro/oscuro : https://www.nigmacode.com/diseno-web/crear-modo-nocturno-en-una-web/


PROBLEMAS
en registro no me funciona variable exito. No sale si todo esta OK



